非常感谢。
本人在此郑重宣誓，今日将向本委员会陈述事实，并且全部属实。
我很高兴这第一组证人包括了曾经担任飞行员、实际驾驶飞机的人士。
他们也曾担任航空管制员，而且我了解现场也有来自 FAA（联邦航空总署）的代表。
我也想特别提及这组证人中的一位男士，他为美国空军执行的战斗任务次数比美国历史上任何人都多，他的纪录是第二名的两倍，这位就是理查德·弗伦奇中校。
既然各位已经宣誓，我们将从约翰·卡拉汉的证词开始。在此我想先请问布克曼先生，这组证人的时间限制是如何规定的？
开场陈述有十分钟，之后我们会将剩余时间分配给各位证人。
质询时间有多少？
这取决于他们是否遵守十分钟的限制。
嘿，我手上有议事槌，我会遵守时间的。
那么每位国会议员大约会有十分钟的质询时间。
那他们肯定会遵守时间的。
约翰·卡拉汉，请开始吧。
好的。
我不知道十分钟能说多少，但我会尽力而为。
显然诸位已经有一份我要说的内容的副本了。
我就挑重点说。
我于 1981 年至 1988 年担任 FAA（联邦航空总署）华盛顿特区事故评估与调查部的主管。
我是第一位被选上这个职位的人，而且这个职位是我们当时新设立的。
这个职位是在航空管制员罢工事件之后设立的。
FAA 在罢工之前系统内没有品质管控机制，后来我被选上担任这个职位，结果这成了一个有五个分支部门的单位。
在这段期间，我参与调查了一起非凡的事件，并被要求不得对外谈论。
那是过去的事了。
我决定公众有权知道这些资讯，而且他们能够承受。
公开谈论这件事并没有对我造成任何影响。
1987 年 1 月初，我接到来自阿拉斯加航空管制中心的电话。
那是该地区的单位，他们想知道该怎么回应媒体。
一开始办公室里挤满了媒体，走廊上也有，每次他们出去做什么事，媒体就把麦克风塞到他们面前，他们想知道该如何回应。
所以我说：「要跟他们说什么事？」
他说：「关于不明飞行物的事。」我接著问：「什么不明飞行物？」
我们有一套既定程序，如果 FAA 发生任何有新闻价值的事件，我们部门应该会立刻知道，以便我们能为美国政府辩护。
总之我说：「什么不明飞行物？」
他说：「大约几周前。」但他告诉我的其实是几个月前，有一架 747 客机在阿拉斯加上空被不明飞行物追逐了约 31 分钟。
但谁会相信不明飞行物呢？
不知怎么的，媒体听说了这件事，现在都挤在走廊上，他不知道该怎么办。
他们无法正常工作，他有点慌了。
于是我给了他我们的官方答案：「告诉他们正在调查中。」
一旦这样告诉他们，他们就会逐渐散去，最后全部离开。
然后我说：「我要你们打包所有我们拥有的资料，所有电脑数据。」
在那个年代，当我们说到电脑数据和磁碟时，我们指的是那些像 78 转唱片的磁碟，看起来就像熟食店里的派盒那样。
里面会有 10 到 12 个这样的东西。
那才是我们当时说的磁碟，不是你们现在随身携带的这种小东西。
所以我说：「我要所有那些资料。」
我要语音录音带。
我要所有东西在明天早上之前送到 FAA 技术中心。
你们把它们放上夜间航班，我们会去技术中心看看你们有什么。」
技术中心是他们为 FAA 开发软体程式的地方，当时有 548 个设施。
我以前管理那个自动化部门，有 176 个人为我工作。
他们还有一个叫做 Playback 的程式，或者还有另一个名字，我现在忘了。
总之，你可以走进技术中心的设施，进入其中一间管制室，然后说：「我要把这个位置设定得跟阿拉斯加那个位置完全一样。」
我要站在这里看著雷达，看看管制员看到了什么。」
我要语音录音带从上面的喇叭播放出来，而且我要它们与我们看到的画面同步。」
这样当那个人说他在阿拉斯加上空时，我要雷达也显示他在阿拉斯加上空。」
我要看到底发生了什么事。」
我要听听到底发生了什么事。」
所以他们播放给我看，但到了快结束的时候，当我们在看著时，他们会把程式关掉。
所以我说：「我要你们再播放一次，但在我叫你们关掉之前不要关掉程式。」
我还带了一台摄影机，这里叫这种摄影机什么来著，就是那种可以播放这些东西的机器。
总之，第二次播放时我录了影，那是我第一次真正使用那台摄影机，如果你们有机会看的话会发现画面有点晃动，但它记录了萤幕上的一切。
当他们播放第二遍时，又在快结束的时候关掉了。
我最后说：「我们的沟通一定有问题，因为我不是从南方来的。」
我说：「我要你们继续播放，直到我叫你们关掉为止。」
他们有点犹豫。
他们不想这么做。
我最后告诉那里的工程师：「你要么照我说的做，要么明天就得另找工作。」
所以他们让它继续播放。
嗯，到了快结束的时候，管制员联系了一架联合航空的飞机，问他们是否可以延迟抵达时间，并让他查看这架正在向南飞行的 747 客机。
所以他们引导他飞向那架 747，他在 747 下方约 2,000 英呎处。
然后联合航空的飞行员说：「那是一架漂亮的飞机，月亮在它后面，看起来很棒。」
他说：「这里的天气太晴朗了，你下个星期二都还能看见它。」
然后他就飞过去了。
嗯，在他飞过去之后，那个一直在追逐 747 的目标转身开始跟随那架联合航空的飞机，一直跟到阿拉斯加。
好，当那位日本飞行员第一次接上管制频率时——对于熟悉雷达、军方或管制员作业方式的各位来说——他开口说的第一句话是：「你们有我的周边交通吗？」
当管制员听到这句话时，这意味著大事不妙，因为这表示他漏掉了什么。
空中有个不应该存在的东西，而且为什么飞行员会问我们有没有周边交通？
他看了雷达萤幕说：「没有，你的区域没有任何周边交通。」
然后日本飞行员说：「哦，有的，这里有周边交通，在 12 点钟方向，大约 8 英里处。」
他在告诉管制员。
嗯，然后管制员接著说：「你能告诉我那是什么类型的飞机吗？」
你能辨认出飞机的类型吗？飞机上有没有任何标记可以让我们查出是谁的？」
他以为那是军用飞机。
然后日本飞行员说：「没有任何标记。」
它跟四艘航空母舰一样大。」
它中间有黄色和白色的灯光，而且很大。」
他有点担心。
嗯，这个飞行器在航程中途跟随了他 31 分钟。
他做了一个 360 度转弯。
我说他做这个动作，意思是除非 FAA 说可以这么做，否则他不会擅自行动。
所以他们告诉他，如果你想偏离航线，想改变高度，请告诉我们。
当他改变了几次高度后，他做了一个 360 度转弯，这个不明飞行物全程跟著他，把他吓坏了。
我不知道我还有多少时间。
总之，当我说完时——你还有一分半到两分钟的时间。
好的。
所以我赶回 FAA 中心，当时的局长是恩根上将。
我不知道各位是否认识恩根上将。
我大约在差五分五点时到达，因为我想和太太一起回家，他听说我在大楼里，所以打电话给我，说：「给我五分钟简报，说说你看到了什么。」
所以我把我现在告诉各位的内容告诉他，他想知道我录的影带能不能在他的电视上播放，我说：「我想可以吧。」
说明书上说可以。」
所以我把它插在那里，看了几分钟影带后，他叫助手过来说：「去告诉甘迺迪，我会晚几分钟到。」
所以他继续看了一会儿，然后终于叫助手过来说：「去取消我今晚剩下的所有约会。」
我们改约下周的某个时间。」
他说：「我得去见总统，我说的是雷根总统。」
所以当他全部看完后，他说：「不要跟任何人谈论这件事。
我会再联系你，告诉你该怎么做。
我正要去见雷根总统。」
隔天早上我来上班，接到一个自称是 CIA 的人打来的电话。
他想谈谈不明飞行物的事。
我说：「你打错电话了吧？
我对不明飞行物一无所知。」
他说：「嗯，就是发生在阿拉斯加上空的那个。」我说：「你可能想跟局长谈谈。
我不知道你在说什么。」
几分钟后，局长打电话下来说：「我帮你安排了明天 10 点或 9 点的简报会，」反正就是某个时间，「在圆形会议室。」
他说：「总统的科学幕僚会过来。
一些 CIA 的人也会在场。」
我想他说了三个人，事实上，还会有一些基层人员跟他们一起来。
他说：「你的任务是把这些资料交给他们。
他们离开这里时，必须把这些资料带走，因为 FAA 不管辖不明飞行物。」
当时，我把所有这些资料都给他们看了。
当他们全部——他们大约还有 45 秒。
好的。
接著，其中一位科学家出来说他们有三、四个问题，他们想知道天线的速度、天线的频率、测高设备的演算法，而我带来的人正好是专家，他们回答了所有问题。
当他们结束后，站在我旁边的 CIA 人员对大家说：「这个事件，」指著他们房间里的大萤幕，「这个事件从未发生过。
我们从没来过这里。
我们会没收所有这些资料，而且你们都要发誓保密。」
把他们吓坏了。
我有 22 个下属，他们马上就要离开房间，不知道会发生什么事。
所以我对那个人说：「嗯，你觉得那是什么？」
我当时以为那是隐形轰炸机。
他说：「哦，」又说：「那是不明飞行物。」
看看这些人。
他们都流口水了。
他们迫不及待想拿到所有这些资料。
那时候我们有一箱又一箱的列印输出。
迫不及待想拿到那些东西。
我说：「是这样吗？」
他说：「对啊，这是他们第一次有超过片刻的雷达数据可以研究。」
关键就在他说的这句话：「这是他们第一次有一分钟左右的雷达数据，而现在我们有 31 分钟。」
谢谢。
好的。
我们有一位费勒少校可以……请开始吧。
我是退役空军少校，累积了 5,000 飞行小时，目前担任 MUFON（UFO 互动网络）东部地区主管，该组织正在研究这个现象，同时也是《Filer's Files》的编辑。
1962 年 1 月，当时我隶属于驻扎在英格兰 RAF Sculthorpe 基地的空军第 420 空中加油中队，我们在一个晴朗的夜晚日落后不久，驾驶 KB-50J 加油机在北海上空约 30,000 英呎处盘旋，准备为战斗机加油。
伦敦航管中心兴奋地联系我们，通知他们在雷达上发现巨石阵附近有一个不明物体盘旋。
他们问我们是否愿意拦截这架不明飞行器，而我们的加油任务刚刚结束，所以我们很快同意去追逐这个不明飞行物。
我们被给予一个拦截航向，然后开始朝不明飞行物俯冲。
那真的是一个令人兴奋的情况。
我们要飞往巨石阵，它位于英格兰中部。
伦敦航管中心正在引导所有飞机避开我们的航线，以便我们有一条畅通的拦截路径。
然后我们意识到飞机已经超过了红线速度，必须减速，接著伦敦航管中心开始告诉我们与盘旋中不明飞行物的距离。
它最初在约 60 英里前方，然后是 40 英里，以此类推，随著我们靠近，我们启动了飞机上的雷达，在约 30 英里处捕捉到那个盘旋的不明飞行物。
那是一个异常巨大的雷达回波。
仅从雷达回波的大小判断，它大约相当于布鲁克林大桥或苏格兰的福斯桥，那是一座约一英里长的巨大桥梁。
那是我在飞机雷达上看过最大的回波。
与雨云的模糊回波相比，它清晰而坚实。
我感觉那架飞行器一定是由钢铁或某种坚硬金属制成的。
当我们接近到约 10 英里时，我们的时速约为 425 英里。
这让你了解那个雷达回波有多大。
那是一个漆黑的夜晚，我们只能看到正前方有一系列昏暗的灯光。
远处看起来应该就是这个样子。
突然，不明飞行物似乎活了过来，灯光变得极其明亮，不明飞行物以类似太空梭发射的方式加速升空。
老实说，它照亮了天空然后消失了。
我们看到了更明亮的灯光和惊人的加速度。
它似乎笔直向上飞去，估计速度约为每小时 50,000 英里，比我们的速度快了 100 倍。
我们询问伦敦航管中心该区域是否有火箭发射。
伦敦航管中心似乎和我们一样失望，管制员说：「该区域没有火箭发射。
感谢你们的拦截，现在可以返回执行你们的任务了。」
这起事件被记录在我的领航员日志中，第二天在行动简报中被提及。
有趣的是，空军似乎并不特别感兴趣。
几周后，我们受邀参加一场晚宴，菲利普亲王是演讲嘉宾，他要求与追逐不明飞行物的机组人员谈话，显然伦敦航管中心告诉过他我们追逐不明飞行物的事，我们与他同桌而坐，他非常友善，我基本上告诉了他我刚才告诉各位的内容，他表示他经常访问追逐不明飞行物的机组人员。
他本人或他的助手会访问他们。
我问为什么菲利普亲王本人对不明飞行物感兴趣，他说他的叔叔蒙巴顿伯爵在海军时曾近距离看过不明飞行物，显然他相信他叔叔的话。
这让你了解在日本上空出现的飞船的一些特征，如果你注意看，有一个巨大的圆柱体，但在圆柱体外面，有 12 个碟形飞行器，这是它们典型的运作方式。
它们通常被称为母舰，因为它们会从上面发射较小的碟形飞行器。
这张照片是 NASA 在冰岛附近的大西洋上空拍摄的。
这实际上是一段影片，这是 2009 年 2 月 11 日在英格兰滨海伯纳姆上空拍摄的影片中的一个画面。
这有一个有趣的观点，我认为或我有个理论是古英国人实际上模仿了不明飞行物。
这些考古遗迹是刻画在英格兰的地面上。
有数十个这样的结构，而且这些结构超过一英里长。
它们是这样建造的，这些沟渠被挖掘出来，如果你想想需要什么样的能量才能挖掘出约两英里长的沟渠区域，英国考古学家称它们为 cursus，因为它们让人想起赛跑道，但我认为它们实际上显示了这些飞行器在古代就曾出现在那里。
还有另一张照片，是巨石阵的 cursus，正如你在地面上看到的轮廓。
这就在巨石阵区域。
这是典型的碟形飞行器之一，而且他们在英格兰建造了这些巨大的土丘。
问题是为什么要建造它们？
巧合的是，碟形飞行器似乎能够从土丘内部的能量以及从天而降的电能中获取动力。
下一张。
我们认为这类似于二战时期的货物崇拜。
南太平洋的岛民在地面上制作飞机的形状，而古代英国人可能也做了同样的事。
下一张。
这是 1967 年 7 月 3 日在罗德岛坎伯兰拍摄的较好的飞行器照片之一，这张经过彩色处理，并加上了窗户。
一位累积了 10,000 飞行小时的海军士官长、飞航工程师也看到了不明飞行物，他说那个雪茄形飞行器有两艘航空母舰的两倍大。
而且该物体以约 100 节的速度向东移动，是一架巨大的飞行器。
2007 年 4 月 23 日，两位来自不同航空公司的飞行员在英吉利海峡上空看到了类似的飞行器。
下一张。
Aurigny 航空的雷·鲍尔机长和一位 Blue Islands 的飞行员看到了这些不明飞行物并报告了此事。
你可能还剩不到一分钟。
好的。
这是鲍尔机长在 2007 年报告此事的纪录。
下一张。
这是最近在法国拍摄的一张特写。
无论如何，这些太空船偶尔会在我们的天空中游荡。
它们被许多人、许多飞行员和机组人员看到，我认为它们已经在这里数千年了，我们的祖先在地面上建造了这些结构来提醒我们它们确实曾经来过这里。
从那时起我就对不明飞行物产生了兴趣，我想把这次演讲献给我最近在不久前过世的两个女儿。
谢谢。
接下来，请吉姆·库兰特先生发言。
是。
我要感谢所有多年来努力揭露这些资讯的认真研究者，也要感谢各位今天出席。
我的背景是，我从十岁开始上飞行课程。
我担任航线机长已经 31 年，飞行资历 46 年，拥有超过 32,000 小时的机长飞行时数，执飞过 747 客机。
大部分波音喷射机和空中巴士，我也是直升机教练，以及滑翔机和热气球等项目的教练。
我于 1962 年开始对这个主题产生兴趣，当时我在一间小图书馆想找一本关于飞行的书，结果一本书掉了出来，是唐纳德·基霍少校所著的《飞碟最高机密》（Flying Saucers Top Secret），他是协助揭露这些资讯的主要人物之一，他的书中大多是可信的专业人士，也就是受过训练能够辨识所见之物的人，包括飞行员、天文学家和地面观察员等。
我第一次拿起这本书时还以为是科幻小说，我就是这样开始进入这个领域的，而这并不是一个容易的领域。
不幸的是，这么多年过去了，情况仍然没有太大改变。
我希望军方或民航飞行员在目睹某些事物时所受到的对待能够有所改变。
我来举一个例子，说明那些被目睹却不被谈论的事情。
我有一位朋友是 747 客机的飞航工程师，当时任职于我服务的航空公司，他们在太平洋上空时，目睹了类似 1986 年日本航空班机所发生的事件，但这件事发生在 1980 年。
当时没有雷达追踪，我的朋友在飞行结束后来找我，他说：「你不会相信我们看到了什么。
那东西比航空母舰还大，」他说：「我们当时显然正在飞 747 客机。
他们当时正飞往成田机场。
他们被告知抵达后要停放飞机，然后接受简报，并被告知永远不要谈论这件事。」
有很多类似的案例，飞行员会来找我谈论，因为他们知道我已经比大多数飞行员更敢于冒险发声，因为我非常幸运地能够与世界各地一些应该知道真相的人建立联系。
其中有些是美国太空人，有些是苏联太空人，有些是将军，我通常不会透露他们告诉我的内容，他们在闭门会议中告诉我所知道的事情，而这与我之前被告知的内容几乎一字不差。
令人惊讶的是，有这么多人知道这个主题的真相，而他们都感到害怕。
我发现他们比较不是害怕失去退休金，虽然有些人确实如此，也不是害怕失去社会地位，而是更害怕他们的家人受到伤害。
所以我不会太深入那个层面，但关于我自己的经历，我在 1995 年于新墨西哥州上空有一次目击事件，讽刺的是，我刚刚才跟我的副机长谈论过这个主题，而有人曾告诉我有时候这不是个好主意。
他说：「我已经飞了 25 年，从来没有见过任何东西。」
他是退役军中的加油机飞行员，他的话音刚落，驾驶舱正值黄昏时分，天色开始变暗。
驾驶舱开始呈现出蓝绿色的色调。
我向左看去，还以为航空管制员误报了附近是否有其他飞行器。
它看起来比实际距离近得多。
它是椭圆形的，蓝绿色，移动非常迅速，而军方或民间雷达都没有追踪到它。
我们当时刚飞过阿布奎基约 100 英里。
我看向我的副机长，他的表情就像刚发现妻子有外遇一样，而困难的情况是当我们降落在地面后。
当时该区域还有四架其他客机，管制员问道：「有人想要通报这件事吗？」
他说：「不用，那只是颗流星。」
我们看到一道白色闪光，那东西以大约 45 度角的角度冲回太空。
我在无线电中插话说：「流星什么时候会往上升？」
当我们降落在地面后，他不想谈论这件事，也不想通报，而且他再也没有跟我一起飞行过，但这是个令人难过的情况，因为这种事经常发生。
飞行员会来告诉我他们所见到的事情，很多是在没有雷达覆盖的海洋上空区域，而这些战斗机飞行员中有些人是相当勇敢的人。
他们曾在战场上作战，却害怕提及这些事情，主要是害怕被嘲笑。
我曾受邀与一小群高层人士谈话，包括几位参议员，而戈登·库珀，那位太空人，我们最初的七位太空人之一，以及艾德加·米切尔博士都是我的朋友，我为他们努力揭露这些资讯感到骄傲，因为在这个经常被嘲笑的主题上要找到真相非常困难，但要找到证据也同样困难，而这正是每个人都在追求的，我已经发现为什么这些证据如此难以取得，而我还有更多可以分享的，但当你只剩下几分钟时，你几乎得像个电台 DJ 一样快速讲完。
但你还有几分钟时间，所以请告诉我们。
三分钟。
有一件事，你可能会认为政府没有认真看待这个问题，我不知道你们是否听说过这本书。
这本书首次出版时我就告诉过历史频道，它最初是在 1978 年出版的，但在 1992 年，第二版问世，他们增加了一个章节，这是《消防官员灾难控制指南》，供我们的联邦和民间消防人员在原子战争或其他灾难时参考，以及如何处理相关情况。
这本书由海军人员撰写，一位是律师，一位是博士，他们在 1992 年修订的主要章节是关于 UFO 威胁的事实部分，它告诉通常最先到达现场的消防员如何处理坠毁的不明飞行物、可能是死亡的外星人或活著的外星生物，以及如何处理人群状况、辐射问题等资讯。
所以这是他们在 1992 年对这本书增加的一个非常有趣的内容。
有一些非常重要的书籍是人们经常问我的，因为在我开始跟一些副机长谈论这个主题后，我被检举了，并接受了为期四天的飞行测试评估，而一切都很顺利，事实上，主任飞行员说：「嗯，你通过了，你可以保住你的工作，而我现在对这个主题非常感兴趣。
看起来这比我想像的还要复杂。」
所以我们以前经常长谈这个话题，经过那次经历，我对自己作为飞行员所受到的待遇，以及世界各地其他飞行员所受到的待遇，感到言论自由权利受到侵犯，非常沮丧，结果我得到了一个机会，做了一个每周五天直播、未经审查的电视节目，持续了将近三年。
我们做了超过 500 集关于这个主题的节目，以及我所发现的其他神秘事件……UFO 主题基本上只是冰山一角。
这些事情非常深奥，我可以理解，就像史丹顿·弗里德曼多次说过的，为什么这件事被保密的原因，这比那些没有做功课的人所意识到的要复杂得多，因为大多数人都忙著送孩子上学、缴房贷，以及维持自己的现实认知，所以一个违背自己意愿被说服的人，仍然会保持原来的观点。
我们所能做的就是继续努力，希望媒体会有更多认真的报导，但不幸的是，本周发表的一些文章却给这个严肃的主题带来了负面的框架。
你还有大约 30 秒。
我希望正在聆听的世界各地的飞行员不要害怕说出他们所见到的事情，不要害怕被嘲笑，因为这么多年来的这种情况必须结束。
但再次强调，如果有人对这个主题感兴趣，我总是推荐理查德·多兰的著作，研究非常出色，琳达·莫尔顿·豪的著作，史丹顿·弗里德曼的著作，提摩西·古德的《Above Top Secret》，以及布拉德·斯泰格的《The Rainbow Conspiracy》，还有麦可·赫塞曼的《The Secret History of UFOs》。
还有很多其他的书籍。
我家里收藏了超过大概 3,000 本 UFO 相关书籍，以及数百部影片。
我们不可能都是疯子。
谢谢各位的时间。
非常感谢。
现在，让我们听听理查德·弗伦奇中校的证词。
我是理查德·弗伦奇中校。
我曾在韩国和越南担任战斗机飞行员。
在我多次飞行任务中，我亲眼目击了多次不明飞行物。我阅读这份手稿有点困难，因为这是手写的，我有些地方看不太清楚。
我要先说说最让我印象深刻的一次经历。
当时我在德国施潘道，接到 OSI（空军特别调查办公室）地区指挥官的电话，要我去调查纽芬兰一起报告称在水中的不明飞行物事件。
大约四小时后，我到达现场，发现码头上挤满了人群，还有潜水员在水中。
海水非常清澈。
可以看到水下约 200 英尺深的地方。
我在水下看到的是两艘不明飞行物并排停放，但周围看不到任何人。
过了一会儿，有人移动到其中一艘不明飞行物旁，我想就直接称呼他们的真实身分吧，那是外星人。
他移动到侧面，进入了我的视线范围。
很快之后，他以大约每小时 100 英里的速度冲出水面。
他一冲出水面，就将速度提升到每小时约 2,500 英里，迅速消失在我的视线中。
他离开了大约 15 到 20 分钟。
他回来了，大幅减速，以每小时约 100 英里的速度再次潜入水中，继续下潜……他和另一个外星人，你可以看到他们正在修理那些不明飞行物。
在进行了大约两小时的维修工作后，两艘飞行物一起再次起飞，以每小时约 100 英里的速度离开水面，随即加速到超过每小时 2,500 英里，几乎垂直上升后消失。
我所报告的速度数据，是透过三角测量法得出的。我会以已知距离的物体为参照，根据它们的位置和移动到另一地点所需的时间来计算，这就是我估算速度的标准方法。
另一次，我当时正前往利比亚。
同样地，我正在地中海北端约三英里外的海面上空。
我抬头向左看，在五英里外看到一艘发光的不明飞行物。
它飞进了……它飞进了法国白朗峰的中心。
如果你知道法国白朗峰在哪里，总之，它飞进了白朗峰的中心。
它在那里停留了大约 15 分钟，然后掉头飞了出来。
从那时起，我注意到火山内部似乎有某种东西在吸引它们。在与其他人讨论后，我们得出这个结论：无论对错，这是我们能想到最合理的解释。
他们很可能实际上早已在保护地球，因为除此之外他们还能有什么目的呢？
我们无法确知他们是否在做某种建设性的事情，但我确信，如果没有实际的用途，他们不会冒著设备和生命的危险这样做。
我刚才提到其他例子，我在夏威夷也看到了同样的情况，在夏威夷基拉韦厄活火山，我相信你们都知道这座火山，总之，它也飞进了火山内部。
我在西西里岛时再次看到它们，它们飞进了那座火山内部，你知道的，就是那座著名的火山，它爆发时摧毁了约一百平方英里的土地。
在所有这些案例中，那些不明飞行物的形状都相同。
都是雪茄形的，而且在所有我能看到外星人的情况下，他们就是我们所说的灰人，你们可能已经从本次听证会其他报告者那里听说过他们。
我个人目击的最后一次事件就发生在我最近居住的塞多纳。事情是这样的，我过去常在傍晚时分到后院露台看星星，如果你去过塞多纳，就知道那里的景色非常壮观。
总之，我看到这个东西飞过，但当时我并不认为它是不明飞行物。
我以为那不过是一颗陨石，但你知道，我观察著它从北向南飞去并消失，我心想：「嗯，那是颗陨石。」
我一直这样认为，直到那东西转了 180 度又飞了回来。
这立即让我确信，这绝不是陨石会做的事。各位先生，我的证词到此结束。
非常感谢。
史蒂夫·艾伦先生，请开始您的证词。
谢谢。
各位尊敬的听证会委员，早安。
来自孤星州的问候。
感谢各位拨冗进行调查。
希望这将会有所收获。
我的名字是史蒂夫·艾伦（Steve Allen）。
请各位见谅。
我不擅长公开演说，但我会尽力而为。
事实上，我只是个乡下来的老粗，请各位多多包涵。
我住在德州斯蒂芬维尔（Stephenville, Texas）附近。
我是一家运输公司的老板。
我也是一名私人飞机驾驶。
我这辈子大部分时间都在飞行。
我是这起目击事件的证人，我认为——其他人也说过——这很可能是历史上最重要的目击事件。
各位可能会问，为什么这么说？
有四个原因：首先，有多位目击证人，包括企业主、前 FAA 航空管制员、牧场主人和执法人员。
过去也有过多人目击的事件，但这次——各位知道——很多人可能记不清所有细节，甚至会扭曲事实或说谎。
但这次有一份非常详尽的雷达报告，是从多个政府雷达系统汇整而来的。
雷达没有隐藏的议程，也没有情绪。
它只是单纯地报告它所看到的东西。
以下是我的经历。
2008 年 1 月 8 日晚上 6 点 15 分，在德州塞尔登（Selden, Texas），也就是斯蒂芬维尔郊外我朋友麦克·奥多姆（Mike Odom）的家中，我目击到四盏非常明亮的高强度灯光，以极快的速度在低空飞行，看起来正朝著我们直飞而来，由东向西飞行。
我立刻就知道，这是我从未见过的东西。
我非常仔细地注意所有细节。
我有一种预感，这将会是一个历史性的事件。
这个物体看起来非常巨大，大约有半英里宽，将近一英里长。
这些灯光从我们附近飞过，高度大约是 3,000 英尺 AGL，也就是离地高度。
这是近距离的亲身经历。
这不是什么远在天际的东西，而是就在我们眼前。
它完全寂静无声，没有风声，没有引擎声，什么声音都没有。
当这架飞行器从我们旁边经过时，我有一种奇怪的感觉，仿佛它们知道我们在观察它们，而且它们也察觉到了我们。
我以前从未有过这种感觉。
当这个物体从我们旁边经过时，你可以看到七盏极其明亮的灯光，排列在飞行器的后方，全部呈水平排列，以没有特定顺序的方式闪烁。
这个物体在德州斯蒂芬维尔上空完全停了下来，距离我们大约三到四英里。
这七盏灯光重新排列成拱形，就像美式足球的顶端，然后变成垂直形状，接著在一瞬间复制成两组七盏灯光。
又过了片刻，它们爆发出浅色的火焰，几乎是白色的，看起来被包含在一个大盒子或长方形的形状中。
然后大约三四秒后，它们就这样消失了。
不是朝远方飞去，而是就这样消失了。
我惊呆了。
我们这群人当中有一位名叫兰斯·琼斯（Lance Jones）的乡村邮差，在事件发生后突然离开了现场。
令人难以置信的是，我们跑进我朋友麦克·奥多姆的家中，他也目击了这个事件，我们告诉了他的妻子克劳黛特（Claudette）。
她怀疑我们的话，想打电话给邮差兰斯·琼斯来确认我们说的是否属实。
我们请她尽管打电话确认。
克劳黛特打电话给琼斯先生，他指示我们快点跑出去，因为它回来了。
我们立刻冲出门外。
果然，这次这个物体以极高的速度由西向东飞行。
但我可以听到不远处传来喷射机的轰鸣声。
过了一会儿，果然，这个物体后面有两架 F-16 战机在全力追赶，开启了全后燃器。
火焰从战机后方喷出。
它们飞得很低，离我们非常近。
它们震动了地面，摇晃了窗户。
这个物体比几分钟前第一次目击时距离我们更近。
我们惊讶地站在那里，静静地看著这个物体，后面有喷射机追赶著，迅速飞向远方的地平线。
第二天早上，我向当地机场报告了这起事件，我平时把飞机停放在那里。
在他们打了几通电话后，仍然无法查出任何资讯。
然后我联系了当地报社，就像打开了潘朵拉的盒子。
就在那时，全世界都知道了这起事件。
我犯了一个严重的错误，在文章中留下了我的电话号码。
我每天接到很多电话，每天至少有 60 通来自真正目击者的电话。
所有目击这起事件的人当中，有些人愿意站出来讲述他们的经历，有些人则不愿意。
接下来的几天，我们都上了当地新闻频道，包括 CBS、NBC、ABC、Fox。
事件发生四天后，我们上了 Larry King 脱口秀，几天后又上了 O'Reilly Factor、Good Morning America、Primetime、Peter Jennings 等节目，这只是其中几个例子。
国家地理历史频道、探索频道（Discovery Channel）等，也制作了以这起事件为主题的节目。
在事件初期，当地报社《帝国论坛报》（Empire Tribune）的安吉拉·乔伊纳（Angela Joyner）——简称 ET，真是讽刺——联系了沃斯堡海军航空站联合后备基地（Naval Air Station Joint Reserve Base）的卡尔·路易斯少校（Major Carl Lewis）。
他始终否认该区域有任何军机，并试图搪塞过去。
他提出了几种可能的解释，但没有一个是合理的。
十天后，你猜怎么著，他们发布新闻稿承认，该区域确实有 10 架 F-16 战机。
然后罗伯特·鲍威尔（Robert Powell）和格伦·舒尔茨（Glenn Schultz）出现了。
他们提交了多份资讯自由法（Freedom of Information Act）申请文件。
他们在 Schultz-Powell 报告中汇整了数百万笔雷达数据。
果然，一份非常详细、全面的报告出炉了。
报告显示，有一架没有航空应答机（transponder）的不明飞行器，以每小时 1,900 到 2,100 英里的速度由东向西飞行。
然后在不到十秒内，减速到每小时不到 50 英里，飞越德州斯蒂芬维尔上空。
什么东西能做到这样？
然后这个物体掉头转向，由东向西飞行，后面有两架 F-16 战机在追赶。
雷达报告还显示了什么？
还有另外八架 F-16 战机，四架在飞行器的一侧，四架在另一侧，试图从两翼包抄这个物体。
还有一架 AWACS 空中预警机（Airborne Warning and Control System），也就是机尾装有巨大飞盘状雷达的飞机，在 41,000 英尺高空盘旋该区域超过四小时。
鲍威尔和舒尔茨还收到了 F-16 战机的飞行日志副本。
很多内容都被涂黑删减了，为了掩盖什么呢？
这架飞行器最后出现在德州克劳福德（Crawford, Texas）前总统布希的西部白宫（Western White House）附近十英里处。
然后我们就没有更多的雷达资讯了。
我们不知道。
我只知道我所观察到的这起事件——其实不需要受过训练的观察员、飞行员或任何专业人士才能描述它。
一年级的小学生都能报告这件事。
对我来说，这一切都非常令人担忧。
这件事永远铭刻在我的脑海中，以许多方式影响了我的生活，大多是正面的影响，但疑问比答案还多。
什么东西能够超越我们最精良的飞机？
为什么他们要如此拚命地追赶它？
这对我或其他飞行员来说是否构成危险？
它们对我们有恶意吗？
我想我们所有人的疑问都比答案还多。
我本人和公众恭敬地要求得到答案。
希望各位能够帮助我们。［掌声］好的，非常感谢各位证人。
每位委员将有十分钟的质询时间，如果有人希望在第一轮保留部分时间，我们希望能进行两轮质询。
卡拉汉先生，我想先从您开始，请问您能否提供更多关于 FAA 那次会议的背景资讯。
会议地点在哪里？您提到雷根政府，那是哪一年的事情？
我只是想为您的证词提供更多背景脉络，让我能更好地理解。
嗯，在 FAA 总部，独立大道 800 号，局长办公室在 10 楼。
在 10 楼，他有一间我们称之为圆形会议室的房间，类似总统用的那种。
他安排我们在那间会议室开会，还有一个从墙壁伸出来的大电视萤幕，类似你们这里的设备。
在场的有三位科学家、三位 CIA 人员，还有一些基层人员。
我从该地区带来了 22 位专家。
他们观看了录影带，我这里有录影带的原始拷贝，如果你们有兴趣的话。
我还有来自军方的语音录音带。
那场简报会大概有多少人出席，30 到 40 人左右吗？
是的，差不多就是那个数字。
让我问您这个问题。
那是第一次发生这种事是在哪一年，88 年还是 86 年，如果您记得的话。
大约的时间就可以了。
您第一次能够、或者感到自在、或者说在任何意义上，公开谈论这件事并让人们知道您在简报会上目睹了什么，是什么时候？
嗯，我说话的时候从来不会感到不自在。
所以我想您立刻就说出去了。
是的。
我太太是软体工程师之一，在我与局长谈话后回家的路上，我就告诉她我们在大西洋城看到了什么。
我在家播放了录音带，她是那种如果你问她现在几点，她会先告诉你怎么做手表的人。
嗯，她在家里看著电视萤幕，告诉我们看到的是什么，以及那个目标是如何移动到那里的。
所以除了您太太之外，您还告诉了谁这件事？
让我先问一下，有没有人要求您，CIA 那三位先生，要求您不要谈论这场简报会，还是？
嗯，他们有发表评论，但他们是在对我带来的人说话。
换句话说，您，好的。
就我而言，他们不是在对我说话。
我明白了。
好的，我明白了，感谢您的说明。
我想请吉姆·库兰特针对您的证词追问几个问题。
让我想想，您的目击事件发生在 1995 年，我了解得没错吧。
是的。
在您担任航线机长的经历中，您提到是 40 年还是 30 到 40 年的经验，还有其他目击事件吗？
从 1971 年开始担任航线机长。
所以是超过 40 年的经验。
还有其他目击事件吗？
有的。
有，这很不寻常，发生在两个不同的地点，相隔一周，都在半夜。
而且两次都是不同的副机长，讽刺的是两位都是前加油机飞行员，所以他们知道加油机在夜间作业是什么样子。
我们当时大概在 35,000 英呎左右，另一次事件是在 32,000 英呎。
一次在蒙大拿州上空，一次在乔治亚州上空。
一次在凌晨两点，另一次在凌晨三点半过后，两次都没有雷达接触。
讽刺的是它们非常相似，我以前从未听说过在那么高的地方有这种形状的物体，但根据我的研究。
但它们像是发光的球体，三个排成编队，就悬停在那里。
我们以每小时约 450 英里的速度巡航，就像我之前说的，我是直升机教练，所以显然直升机无法在那么高的地方悬停。
但我必须说，尽管如此，人们看到的大部分都是空中现象，也许是我们政府的黑幕计划。
所以只有很小一部分。
您认为这有可能被解释吗？
有可能是某种东西，当然这是早在 1985 年，或者实际上是 85、86 年左右，但我们当时没有像现在这样的无人机，而且我甚至不认为无人机能飞到那么高。
但这些东西就悬停在那里，静止不动，然后慢慢向左转并开始飞走。
两次我们都问航管员：「雷达上有显示任何东西吗？」
他们说：「我们在您的航空防撞系统上没有显示任何飞行物。」也就是说我们的航空防撞系统从未启动。
我稍后会回到雷达的问题，但我想保留剩余时间来提问。
所以我想请伍尔西代表接手。
谢谢主席先生。
费勒少校。
是的。
这是个突然的问题，但我想听听您的看法。
如果其他人对此有任何想法也可以，有两个问题。
第一，不明飞行物是否可能像无人机一样从地面电子控制？第二，
不明飞行物的材料是否可能在美国或地球上开发，并用来对抗我们的军队进行测试？
我认为这是可能的，两者都有可能。
洛克希德公司的班·里奇曾明确表示，我们已经对其中一些飞行器进行了反向工程，现在我们能够带 ET 回家了。
重点是，显然我们现在能够做很多事情，而且可能我们看到的一些东西，可以说，是我们自己的不明飞行物。
好的，但您认为我们是从不明飞行物中学习然后建造它们，还是说，一开始就是我们自己造的？
嗯，在某种意义上，我认为一切皆有可能，但我也相信我们正在被造访。
其他人对此有什么想法吗？
我是说，也许我们比任何人意识到的都更聪明。我的问题是——这只是提出一点反向思考，确保我们方方面面都考虑到——是我们地球人一开始就在策划这一切，为了让我们找到通往外太空的道路，并为未来可能的外太空战争做准备？还是非地球生物来找我们，向我们展示他们所知道的，而我们意识到自己必须竞争？
您问了个好问题，因为我从未听过这种说法。
我交谈过的那些参与反向工程的人，他们这样称呼，用他们捕获的不明飞行物，到现在，因为已经过了 30 多年，他们可能已经开发出一艘或一组可以用来演练的飞船。
如果您记得米切尔博士发言时说过，当他在前往月球的途中，他从左边的舱口望出去——我会称之为窗户——他通报 NASA 说：「我现在也是战斗机飞行员了。」他以为那艘与他们并行的太空船是在美国制造的，他们正在进行飞行测试。所以美国有可能一直在制造这些不明飞行物，但我不认为他们会告诉我们，这就是问题所在，你怎么能确定呢？
好的，还有其他人吗，是的，艾伦先生。
有两点，如果那是我们的东西，为什么我们的喷射机要追逐它，为什么要让它出现在人口稠密的地区？
好问题，是的。
嗯，别问我，我是在问您，我是说，为什么？
因为我们可能想知道我们的军队是否能跟上我们所发现的外界科技。
可能是个测试。
您会认为他们应该在沙漠某处测试，那里没有观察者和媒体关注。
但大部分都发生在开阔空域。
我年轻时教我飞行的人是一位二战时期的王牌飞行员，有两本书是关于他的，其中一本是空军军官学校的一位将军写的，他的名字是莱罗伊·高佛上校，他是二战时期第一批 100 位美国飞行员之一，他去了加拿大，然后成为鹰中队的指挥官。
我认识他 40 年，他是飞行员中的飞行员，在他临终前三周，我给了他一本科索上校的书《罗斯威尔事件后的一天》，他说我对这本书的某些方面不太了解，不知道是否全部属实，但我可以告诉你根据我参与的事情、我认识的人，因为他在陆军航空队服役，后来就在所谓的罗斯威尔事件发生的同一年，空军成立了，还有联合国和其他发展，但他用他自己的话证实了，我从未听过这个人说谎，他说他们是雌雄同体的，当时他们不知道这些生物的完整科技能力，至少有一个幸存下来，他们不知道这些生物的完整心理特征，或者他们来自哪里，或者这一切是怎么回事，这是当时的情况。
所以这只是另一个临终证词，他是一位好朋友，戈登·库珀也是，在我认识他的那些年里，他基本上也说过类似的话。
所以我要问你一个简短的问题，吉姆，因为在这个时候问很合适，然后我会放弃剩余的时间，稍后再说。
您的可信度是否因为在目击事件之前就已经是相信者而受到质疑？
人们会说，哦是啊，他希望那件事发生，所以他在脑海中让它发生了。
令人惊讶的是，这在讨论中从未被提出，但这确实是我预料之中的事情，不过这并没有造成问题。
好的，很好，非常感谢，我暂时让出发言权。
我们可以请巴特利特代表发言吗？
非常感谢您。
卡拉汉先生，您所描述的事件正是我认为最可信的那种情况。
让我了解一下，有多少人看到了这个？
看到了雷达回波？
那么，不是有人看到了飞行器，也有人同时看到了雷达回波吗？
不，只有那位日本机长和另外两名机组人员看到了飞行器。
好的，所以有三个人看到了飞行器，那么有多少人看到了雷达？
我不知道，20、30 个吧。
23 个人？
这正是那种很难敷衍带过的情况，你既有目击证人又有雷达追踪，而且是真实的雷达追踪，但显然有些东西不会留下雷达讯号。
前几天我们有一位南美洲飞行员的证词，说这些东西能够吸收子弹。
能够吸收子弹的东西，我想也能够吸收雷达波。
嗯，雷达会捕捉到所有空中交通，但大多数人不了解系统如何运作，这正是让他们困惑的地方。
如果你是航空管制员，负责你面前的管制区域，你要管理 500 英里的空域，天线每 9 到 10 秒扫描一次，当它捕捉到一个主要目标，只有橡皮擦那么大，就会显示在你的萤幕上。
你可能正在指挥往这个方向飞行的航班。
当那个目标出现时，我们不知道它是谁，你会看著它说：「嗯，如果它靠近这架飞机，我会采取一些明智的行动。」
10 秒后，那个目标已经到了别的地方，完全不在你的航班附近，所以你的直觉会说那一定是辆 18 轮大卡车，可能是飞得很低的什么东西，我不知道那是什么。
雷达总是能捕捉到所有飞行物，但它们飞得太快了，你根本认不出来。
现在，要在 FAA 系统中飞行，如果你在 10,000 英尺以下，必须保持 250 节以下。
如果你在 10,000 或 18,000 英尺以上飞行，你的飞机必须配备正常运作的航空应答机。
它会向雷达发送讯号说「这是我」，然后萤幕上会显示不同的目标标示。
这就是我们的飞行员飞行时看到的样子。
不明飞行物没有航空应答机，它们也不在乎我们的规则和法规，来去自如。
我不知道你们要怎么解决这个问题。
这些纪录现在可以取得吗？
还是说那些雷达追踪纪录已经被带到什么地方去了？
哦，我有我拍摄的录影带副本。
我还请技术中心的工程师制作了这张图表，而且我有相关文件可以提供，任何懂自动化系统的人都可以沿著飞行路线标绘出所有飞机的位置。
制作这份资料的工程师们记录下来，这是不明飞行物第一次出现的时间，也是军方第一次看到不明飞行物的时间。
在 02:27:06 时，NORAD（北美防空司令部）打来电话说他们失去了目标。
他们把两张像这样的纸一起贴在展示板上。
他们说：「事情就是这样发生的。」
当时我在和工程师们谈话，包括硬体和软体工程师，我请他们告诉我那个在 747 旁边的目标是什么。
硬体工程师说：「那个目标是软体问题。」
这个也是软体问题。」
一路看下来，所有出现的目标都被说成是软体问题。
软体工程师站起来说：「这个目标是硬体问题。」
那是硬体问题。」
我问他们：「嗯，如果这不是硬体问题，也不是软体问题，那到底是什么鬼东西？
我们到底在看什么？」
我当时还以为那是隐形轰炸机。
其中一位说：「我的宗教信仰禁止我相信不明飞行物。」
我说：「嗯，那你怎么知道它不是隐形轰炸机？」
他们知道自己看到了什么。
他们知道自己在图表上记录的是什么，而那是不属于美国的东西。
如果你现在上去看雷达，你不会看到那些穿越全国的不明飞行物。
它必须减速到大约 600 节左右。
然后，如果它跟著民航机长飞行，你就会看到航空公司的目标标示。
电脑会告诉你那是谁，是环球航空，不管是哪家航空公司，它的速度是多少，爬升时的高度是多少等等。
所有这些资料都显示在萤幕上，旁边会有一个小点。
除非飞行员说：「嘿，你在我这个高度上有看到其他东西吗？」
否则我们永远不会知道那是什么。
如果它飞得比那架飞机高一点，飞行员就看不到它，也不会去想它，我们就不会知道。
一旦飞行员说：「嘿，我这个高度上有东西。」
如果那是里尔喷射机或军用飞机，飞行员说：「看起来像是一架 F-106 在这里玩游戏」，我们就会一路追踪那个小点直到它降落，然后我们会因为它在未经 FAA 批准的管制空域飞行而将它拦下。
我想您已经回答了我的下一个问题。
那就是，那些说没有这种东西的人是如何敷衍带过的，而他们把它解释成要么是软体问题，要么是硬体问题？
工程师们就是这么做的。
我明白了。
好的。
非常感谢您。
施赖弗博士，关于英国的土丘以及土丘的能量，您能解释一下吗？
请再说一遍？
您提到了英国的土丘以及土丘的能量。
是的。
我们有一些迹象显示，不明飞行物可能需要某种电磁能量。
世界各地都有金字塔、土丘或山区地形，它们似乎会被这些地方吸引，而且经常有报告说它们降落在金字塔顶端之类的地方。
我们推测它们可能把这些地方当作发电站使用。
有些书籍指出金字塔实际上会产生能量，在某种程度上它们就是发电站。
例如，现在中国有约 200 座平顶金字塔，这使它们成为飞行器降落的理想地点。
中国方面宣称它们有约 10,000 年的历史。
问题是，当我们基本上还处于穴居人阶段时，这些巨大的金字塔是如何建造的？
这非常有趣。
让我继续和艾伦先生讨论这个问题。
您提到它们就这样消失了？
是的，先生。
就一瞬间。
它没有飞走或怎样，就是单纯消失了。
当您看到它起飞时，没有推进器的声音，也没有风声。
正确。
没有风声，没有引擎声，什么都没有。
有人推测过像这样巨大的物体如何在空气中如此快速移动却没有风声吗？
这正是我们的问题之一，纯粹是推测。
这些有被雷达追踪到吗？
是的，先生。
是的，那是一份完整的雷达报告。
我想你们有一份副本。
有东西被雷达追踪到，而且人们也看到了，所以你知道它在那里，它移动得非常快，而且没有推进器声音，也没有风声，没有推进器声音，我明白，因为我们不知道它们如何推进自己，如果是反重力装置或什么的话。
显然，不会有推进器声音，但你是穿过空气分子的。
我不明白这一点。
是的，先生。
弗伦奇中校。
我很抱歉，因为我本来打算讨论凤凰城光点事件，但不小心跳过了那一页。
请继续，用我剩下的时间来讨论凤凰城光点事件。
请说。
好的。
发生了什么事？
这发生在 1997 年。
我和四位朋友在一起，我们在 Boulders 地区，也就是斯科茨代尔北部，那时正是凤凰城光点事件发生的时候，官方解释说那些是射击训练用的靶标。
嗯，我知道不是这样，而且我正在向他们解释为什么。
第一，那些射击训练靶标是照明弹，而照明弹燃烧的时间正好是 1 分 21 秒。
另外一点，射击训练用的照明弹可能会上升或下降。
它会上升的原因是，它会在降落伞展开的区域捕捉到热气，然后上升；或者它没有捕捉到足够的空气，就会下降并悬停。
所以我知道，我当时就知道那不可能是照明弹。
我告诉我的朋友们，你们知道吗，不，他们完全搞错了。
就在我这样说的时候，那里有一个低洼处，嗯，那是一个山脉，但不是特别险峻的那种。
然后这个不明飞行物从那个缺口飞过来，当然那时我看不到它上面有灯光。
当它飞过时，那时它以大约每小时 50 英里的速度飞行，缓慢下降，朝著南方的图森方向前进。嗯，当它飞过我、大约在前方 30 英里处时，那些山区的光点没有熄灭，还亮著，但开始朝图森方向移动。
那个不明飞行物，它飞过时，完全没有发出任何声音。
它离我不到 100 码，你完全听不到任何声音，但这个飞行器实际上将近一英里长，直径约 60 英尺。
再次强调，寂静无声，完全没有声音。
当它接近图森时，那些据报是降落伞的小不明飞行物，我是说降落伞靶标，它们朝图森方向飞去，那时我可以看到不明飞行物的侧面，像是有小门打开，它们进入另一个，我们称之为母舰的飞行器。
总之，那些小的飞进了母舰，母舰飞到图森时，非常安静地消失了，直接向上飞出去就不见了。
非常感谢您。
请基尔派翠克众议员发言。
首先，感谢各位的证词。
吉姆，我想请教你一个问题。
人们不谈论这件事，是因为害怕危及家人吗？
人们是从什么时候开始，你又是从什么时候开始跟别人谈论你所看到的、所发生的事？
大概是在 1988 年《UFO 真相掩盖直播》这个电视节目之后，谈论的人才比较多。
据我所知，这是现代社会对公众进行缓慢教育过程的开端，从那时起，跟其他机组人员谈论这种情况就变得比较容易了。
机组人员确实会来找我，他们在电视上看到过我，然后说：「我还是不敢谈论这件事，但让我告诉你发生在我身上的事，或者我父亲当年在军中时发生的事，诸如此类。」
但我很高兴过去 20 年来，探索频道、学习频道，甚至最近播出的系列节目《远古外星人》这类节目一直在播放。
如果你看看像秘鲁伊卡石刻这样的东西，那是一个非常引人入胜的案例，有五万块伊卡石刻，太惊人了。
我走遍世界各地研究这些东西，而这个领域越来越深奥，也越来越令人惊叹。
但人们无法接受这件事的其中一个问题——这确实是个重大议题——是如果这些实体真的来到这里，而我个人根据我的研究相信它们确实来了，那么它们已经征服了重力。
一旦你征服了重力，你就征服了一切。
这样一来，世界以化石燃料为基础的经济体系就会瓦解，而且我们还可以继续列举下去。
宗教方面的议题也相当相关。
但卡尔·萨根在他的节目《宇宙》中承认，根据德雷克方程式，外头有两千亿颗恒星，外星生命一定存在，但他们无法来到这里。
而限制这个问题的，正是爱因斯坦的相对论。
所以你真正需要思考的是，也许相对论之外还有其他的东西，而什么比光速还快？意念。据我从参与这些项目的科学家那里了解，他们——这些外星生命——可能比我们先进数千年，而且他们肯定使用了某种不可思议的意念过程，某种反转能量过程来到这里，他们基本上是在扭曲时间。
所以这听起来很深刻，但如果十年前你告诉我，人们会像僵尸一样在机场航厦里低头盯著这些装置——这些手机——互相碰撞，我是不会相信的。
所以任何事都是可能的。
但根据我的了解，我们确实拥有一种称为 TR-3B 三角飞行器的飞机。
可能还有许多其他我们在类似 51 区或澳洲松峡基地这样的设施中研发的先进飞行器，它们能够静音悬停，而且可以复制部分技术，但我们还无法百分之百复制。
谢谢。
我不知道有没有人想主动回答这个问题，但没有人谈论声音。
当你们看到太空船或飞行物体时，都没有听到任何声音吗？
它们有发出任何声音吗？
所以你们必须在空中，这就是为什么飞行员比其他人更容易看到它们的原因吗？因为你们和它们在同一个空域？
是的，费勒先生。
我想回答这个问题。
我是 MUFON（UFO 互动网络）组织的成员，我们调查这些目击事件，每个月大约收到一千起目击报告。
事实上，我在我的通讯刊物《Filer's Files》中撰写这些内容，我很乐意寄给任何有兴趣的人。
我每周发送一万七千封电子邮件，讨论我们收到的这些目击报告，但一般来说，人们都说没有声音。
偶尔当不明飞行物正好从头顶飞过时，他们可以看到它就在他们上方几百英尺处飞过，这时他们会听到类似电动马达的声音，这种描述已经出现过很多次，有时是一种嗡嗡声，而且声音非常低，显然如果你在飞机里面是听不到的，或者即使距离稍微远一点也听不到。
重点是，显然至少在某些不明飞行物上，会有一种微弱、几乎难以辨识的声音。
这可能与你提到的克服重力有关，而且它似乎周围有大量电能，不仅雷达能侦测到，其他类型的仪器也可以，例如一般市面上买得到的普通指南针。
无论如何，当不明飞行物在附近时，指南针通常会转向直接指向它们。
我可以补充一点吗？
当然可以。
每次我被邀请到电视上发言，他们总是会请来第五频道那个矮个子的日本家伙，加来道雄之类的，他会起身解释为什么从一个星球到另一个星球是不可能的，他会解释那数千光年的距离。
几个月前，他在 Fox 新闻台露面，他身后放著一张地球的照片，他们问他那是什么，他说这是哈伯望远镜前几天、上周传回来的照片。
他说这是一颗类似地球的小型行星，有大气层，上面可能有生命，如果他们比我们先进一千年，他们可能已经发展出某种旅行方式。
一两周后，他又上节目了，这次他身后是一颗巨大的地球，很大的地球。
他说这颗行星是哈伯望远镜发现的，比地球大一百倍，有大气层，可能有生命，如果他们比我们先进一到两千年，他们可能已经发展出太空旅行技术，他们可以利用虫洞，从一个地方前往另一个地方。
他们问他，这还告诉我们什么？
他说，最重要的是它告诉我们宇宙是无限延伸的。
显然他们以前的想法就像地球是平的一样，最终你会走到宇宙的尽头，但现在他说宇宙是无限延伸的。
而且透过哈伯望远镜，他们已经确认有两颗行星存在的时间比我们地球更久。
所以你们或许可以考虑这一点。
好的。
我可以做一个结语吗？
是的，当然可以。
我进来这里的时候，我本来就不是怀疑论者，我已经相信这些事情了，但我要非常清楚地说，如果我进来时是个怀疑论者，我也会被我的同僚们简单的证词所说服。
我要说，我认为各位的证词非常出色，你们的背景和来历，以及你们愿意挺身而出谈论这件事的事实，我认为这是对你们所有人的赞誉，所以感谢你们这样做。
我还有两分钟，我要保留我的时间。
主席先生？
好的。
我想请格拉维尔参议员发言。
两个问题。
第一个问题，当我们观察被目击到的飞行器形状时，有两种形状特别突出，一种是像圆盘一样扁平的东西，另一种是雪茄形状的。
雪茄形状的飞行器与圆盘形状明显不同，这会不会只是观察角度的问题？
因为如果你从某个角度观察圆盘形状，它看起来就像是雪茄形状的。
有没有可能是这样，我们谈论的其实更统一的是圆盘形状，而不是圆盘和雪茄形状都有？
任何人都可以回答这个问题。
其中一份飞行员报告曾经在新闻上报导过一段时间，但后来飞行员被告知不要谈论这件事。
他们从未透露姓名，但他们正在观察。
他们在数千英尺的高空，驾驶 737 客机，然后从云层中出现了一艘巨大的、一英里长的雪茄形飞行器，而且它确实是雪茄形状的。
它们不是圆盘形状的，所以不幸的是，这件事上新闻后，飞行员们再也不想谈论这件事了，而且他们的语音录音在电视上播放了，他们因此承受了一些压力，但感谢上帝，我有丹尼尔·希恩（Danny Sheehan）在那边保护我，他是位好律师，以防我在这里惹上麻烦。
你说的是一英里长的雪茄形飞行器。
是的。
我们有几十起这样的报告。
这可能会与凝结尾混淆，凝结尾也可能长达一英里。
不，而且我知道你也听过大小相当于三艘航空母舰的报告，或者以我朋友在太平洋上空的经历来说，他们说那东西有一艘航空母舰那么大，而他们当时在 747 客机上。
他们是疯了吗？
他们是像电影《机长》（Flight）里丹佐·华盛顿饰演的那种飞行员吗？
不，飞行员对他们的职业非常认真，而且他们知道自己看到了什么。
我可以理解有时候看起来可能像圆盘，但他们通常能分辨它是椭圆形、矛形，还是一英里长。
这种夸大的说法是飞行员不会说的。
我有一个儿时好友是泛美航空的机长，飞过四种机型中最大的那一种。
另一件我想谈的事，这件事其实并不让我惊讶，但可能有点让我愤怒，那就是反向工程。
我想你提到过洛克希德公司或格鲁曼公司或其他公司的某个人说，他们对政府交给他们的残骸或其他东西进行了反向工程，而且他们可以带 ET 回家。
对我来说这听起来像是夸大其词，因为如果有一家公司开发出了相当于我们所有证人所观察到的推进系统，而且根据格里尔博士的证词，如果这种能量形式被公开，我们将会彻底改变这个星球上的生活。
如果一家大型承包公司的工程师能向你或任何人吹嘘说我们可以带 ET 回家，那么那个混蛋就是在剥夺这个星球上非常重要的东西，这就是让我愤怒的地方。
我质疑这一点，我认为这是吹牛，但请纠正我，我给你机会纠正我，那个告诉你他们可以带 ET 回家的人，他是疯了，还是他是个认真的工程师，或者在你看来他只是在吹牛？
嗯，他曾在洛克希德公司工作，他是臭鼬工厂的主管，他身居要职，而且我有朋友参加了他说这番话的简报会，UCLA 的 Jan Harzen 也在场，他是在大约一百名工程师面前说的。
我不知道他是否在吹牛，但他说得非常清楚。
但这件事的影响是，我见过很多身居高位的人，他们也是疯子。
嗯，我知道。
这不是可信度的标准，你知道，他或她只是在那里走来走去，但真正必须关注的是这件事的影响，那就是如果某个从事任何负责任企业活动的人，显然在某种程度上受到政府资助，而且能够以任何程度的可信度声称我们可以带 ET 回家，那么这就有起诉的理由，你知道，或者有采取某种行动的理由。
这在我看来不是一个适当的评估，在我看来这是吹牛，是技术人员或政客经常表现出的那种虚张声势，我只是不想特别指责技术人员。
嗯，显然我们在这里研究的东西有各种各样的影响，其中一个影响写在空军学院教授的空军物理教科书中，书中说如果这些飞行器真的存在——而我见过它们，这里的每个人都见过它们——那么我们现有的许多关于物理定律、生物定律等等的认知，可能都是不正确的。
所以你可以想像，如果这些资讯向公众公开，将会如何影响整个文明。
我完全同意这个说法，这就是为什么我质疑「我们可以带 ET 回家」这个声明的原因。
我可以再补充一个想法吗？
假设不明飞行物确实存在，没错，它们从一个星球旅行到另一个星球，它们在哪里停靠加油站？它们如何获取石油？它们如何获得医疗？对于在那里的人们呢？
我个人的看法是，在美国或这个星球上有足够多的人不希望其他人知道如何获得这种免费能源和更好的医疗技术。
所以这些东西也被隐瞒起来了。
那些公司或企业，或者任何掌权的人，他们不会想让你知道你可以用一个烤面包机就提供纽约市所需的所有电力。
他们不想让你知道这件事。
他们在贩售他们的产品，而且他们必须保持对产品的控制。
他们现在加油要付将近每加仑五美元。
吉姆，请说。
这个世界没有给予足够肯定的人，就是在 19 世纪末开创这一切的尼古拉·特斯拉。
他几乎就像阿甘一样。
他无处不在，与爱迪生、亚历山大·格拉汉姆·贝尔和爱因斯坦一起工作。
他们最终承认他发明了无线电，而不是马可尼。
我相信他们也会承认他发明了电视、雷达，但如果没有他发明的交流电，我们就不会有今天的世界，但是除了 PBS 上那个关于创造闪电的人的优秀节目之外，有人需要开始更好地教育大学里的孩子和全世界，并给予这个人——无论他是谁——应有的肯定，感谢他带给我们这个世界。
尼古拉·特斯拉，开始对他做一些研究吧。
我只想回应你说的话，约翰，那就是我在我的生活和职业生涯中发现，阴谋比人们意识到的要多，但比人们想像的要少。
这听起来像是矛盾修饰法，但确实如此。
我们可以，当然观众对你在这方面的发言有所反应。
当然，阴谋是存在的。
我们一直都知道，新技术会被企业收购，因为它会产生影响，而且我们知道企业利益更感兴趣的是从他们现有的东西中最大化利润。
我们在炼油厂看到这种情况，它们应该被关闭，但它们仍在赚钱，而且他们不会建造新的炼油厂，因为他们有旧的，而且从旧的赚取更多利润。
但你面对现实，这就是我要回到的原点，像未知这样重大的事物，科学上的未知，以及我们缺乏充分理解这些外星人的原理，主要是推进系统。
你知道，我们已经听过证词，这可能是意念。
我不知道。
我不够资格当科学家，我听从我的同事巴特利特众议员的意见，他在那个领域受过更多教育，但他提出的也是同样的疑问。
我注意到我们在这方面的问题非常相似，但我只是想强调——抱歉，恕我直言，这位先生的时间已经到了。
嗯，好吧。
很好。
谢谢。
我们请基尔派翠克议员发言。
谢谢主席。
我应公民听证会 (Citizen Hearing) 的邀请来参加这次会议，希望能更多地了解这个世界和宇宙。
当我最初收到邀请函时，我做了功课，查阅了美国众议院科学委员会 1968 年的报告，阅读了它，并对此做了充分的了解，我认为这是一个开始。
虽然没有确认，但有大量证据显示有其他东西存在于我们之中。
所以我认为我最好更早、更深入地研究这个问题。
当我当地的报纸决定报导此事时，我同意参与。
这甚至引起了更多我不认识的人的关注，来自全国各地以及国外。
有些人抱持怀疑态度，但大多是科学家和聪明的人，他们在多年观察和参与这个现象后，得出结论认为确实有什么东西存在，我们应该深入研究。
所以我同意前来。
从周一到现在的周五，每天从早上 9 点到下午 5 点，我听到了一些最聪明、最科学、最具普世性的知识，关于这个我原本不知道自己将要见证的主题。
所以当我今天来到这里，听到有人对此嘲讽时，我感到不安。
我认为这很不幸，昨天我们听到了来自 12 个不同国家的证词，这些国家在这个主题上拥有数百年的科学和智慧的资讯。
他们还提到了另外 12 或 13 个昨天没有出席但也相信此事的国家。
作为生活在这个被称为世界上最伟大国家的人类，我们有责任参与这场讨论，不只是为了攫取或夺取，而是为了参与并找出真相。
作为六个孙子女的祖母，其中有两对双胞胎，我希望他们能拥有我们这 60 多年来所享受的那种世界，而不是假装什么都不存在，甚至进一步把这当成笑话。
这样做是对我们的祖先、对上帝、对全世界人民的亵渎。
所以我对这个议题还很陌生。
我在密西根州众议院服务了 18 年，在国会服务了 15 年，现在坐在这里与各位一起，我是一名高中教师，有两个孩子、六个孙子女。
我希望这个世界和宇宙能够延续下去，如果外面真的有什么东西存在，而我不是科学家，我拥有密西根大学的硕士学位，我正在学习你们所说的这些，但我们还有很多不知道的事情。
我认为任何人如果不寻求我们需要知道的知识来延续宇宙，那都是无知的。
在今天上午的小组讨论之前，我就已经确信外面可能确实有什么东西存在，我愿意用我余生的时间来确认这一点，如果是真的，我们如何能改善宇宙，让我们所有人都能拥有更好的生活品质。
作为众议院拨款委员会的成员，也是密西根州第一位在拨款委员会服务 18 年的非裔美国女性，我在国会的 14 年中有 12 年在财政委员会，这个联邦预算几乎达到 4 兆美元。
其中国防预算占了 7,000 亿美元。
我在那个拨款法案上服务了很多很多年。
已经有很多话被说过了，这就是为什么我要告诉你们这些，因为我想把它带回我来这里的初衷。
我不想把这个议题留给什么黄色皮肤、头上长角的家伙。
这个议题远比那个严肃得多。
我笑不出来，我在这里没有对任何事情发笑，因为对我来说没有什么好笑的。
我不是指今天，我是指整个星期。
这是非常严肃的事情。
世界正处于危险之中。
我们的国家目前在经济上、社会上都处于劣势。
但我们可以透过成为我们认为正确的事业的伙伴来解决这个问题，选择你要投入的议题，而不是贬低那些经过科学验证的历史资料。
你可能不相信，但不要在那个领域工作。
不要来到这里只是为了谴责那些相信的人。
我认为这就是我们的国家、我们的世界所存在的问题。
我们没有充分地团结合作。
如果有人长得不像我们，或想法与我们不同，我们就认为他们有问题，而不是抓住机会让我们增进已有的知识。
吉姆·库兰特 (Jim Courant)，这是我的个人观点，我认为作为最后一位发言者我可以这么说，因为你们今天早上有点让我不安。
我认为这个关于真相揭露的公民听证会是真实的。
在今天之前，我以为你们大多数人也这么认为，当两三个人可以进入房间，把这样一个非常聪明的主题变成另一种东西时，这是对我们国家和我们世界的伤害。
我想库兰特先生——如果我发音正确的话——你提过关于证据的事。
什么是证据？
我们每天坐在这里 10 个小时，有些人甚至讨论到半夜，讨论已经揭示的科学证据。
你听起来对这个主题很有研究，但我不确定，你相信不明飞行物 (UFO) 吗？
世界上是否有外星生命 (extraterrestrial) 的存在？
我们是否应该更深入地参与这个议题？
嗯，我还有三年的飞行资格，所以泰德·科佩尔 (Ted Koppel) 曾经在他的 ABC 新闻节目上说过一句话，我认为这是非常好的一句话，他说谁是从未见过的最美妙、最伟大的外星存在，那就是上帝。
外面的宇宙很大。
关于他们如何来到这里、他们的飞行器以及那类事情的证据，这比那更深层。
我曾经遇到过可能拥有你们所说的证据的人，但他们不会冒著失去安全许可或其他风险，首先是他们的家人，来让这些证据公开。
我想说的是，我之所以坚持这么久、冒这么大的风险，不只是因为可能失去事业，而是因为我接触过某些事情让我能继续前进，但此时此刻我无法透露，我希望我能说。
你知道，我们确实有，本周有一些军人来到这个会议桌，并且已经获准公开谈论他们的经历。
外面有人拥有你们在寻找的证据，但这是，你知道的，我们说的是基于「需要知道」的原则，非常、非常高的安全许可等级。
绝对是。
国家安全是她的职责，也应该如此。
你知道，我理解这一点，然后我想说的是那些来到我们面前的军人，只是巧合的是他们都是男性，但我知道还有很多其他人。
我为这个房间服务过，所以这里看起来与其他四天的房间不同。
我不想贬低情报领域或那些参与此事的军官。
他们只是在执行命令。
根据太空人戈登·库珀 (Gordon Cooper) 告诉我的，他们在 1947 年罗斯威尔 (Roswell) 事件后开始编造这些谎言，而罗斯威尔并不是第一起事件。
好的。
让我收回我的发言时间。
非常感谢你。
谢谢。
这是我最后要说的。
戈登提到也许那是我们的不明飞行物，这让我想到，我想你们两位先生中有一位说过，那可能是我们的不明飞行物，对我来说这意味著是美国的不明飞行物。
美国是否在制造不明飞行物来混淆宇宙还是什么？
你们其中一人说过这话。
我不确定是不是你说的，少校，我想应该是少校说的。
是你说的吗？
或者可能是那位先生说的。
我想我也说过，那可能是我们的，因为他们已经进行反向工程 30、40 年了，谁知道他们开发出了什么东西。
我不认为这里有人是——所以我们可能也在创造某种存在于外面的东西。
我不是说这是好是坏，我只是想确保我理解正确。
那就是所说的话。
我就是这个意思。
因为他们说在 51 区 (Area 51) 那里确实有从地下升起的飞船，所以是的，我们可能也有。
好的。
有一件事，我要以此作为结束，就是从本周我们听到的科学、智慧的讨论、证词和演讲中浮现出来的是，无论外面有什么东西，外星不明飞行物，我还没有定义其中的差异，我知道有一些相似之处，也有一些不同之处，它们远比我们今天的科技更先进，能够做到更多。
那些飞船、不明飞行物加速、停止、转弯以及所有我们尚未掌握的能力，这并不意味著我们做不到，或者它们不存在。
这只意味著我们还有更多工作要做，而且我们必须在更广泛的层面上做这些工作。
非常感谢你们。
史蒂夫·艾伦 (Steve Allen) 想和你谈谈，你是一名飞行员，你飞行了很多次，但你观察到的东西，你目击的事件，当时你是在地面上的。
是的，先生。
是的。
斯蒂芬维尔 (Stephenville) 有很多人看到了你所看到的。
从你的证词中这很明显。
是的，接近 200 名目击者。
有这么多人吗，这是确定的数字吗？
我相信是的。
你说追逐那个物体的 F-16 战机，有多少人看到了？
我不确定那个数字。
不过有相当多的人看到了。
好的，我们有没有——我知道报纸上确实报导了你所说的情况。
那个事件有雷达参与吗？
是的，雷达报告显示 F-16 战机在追逐。
嗯，它们显示了 F-16 战机。
我想问的是，在任何阶段，雷达有侦测到那个物体本身吗？
我觉得没有，先生。
可能没有。
好的，这与很多人的观察一致，那么，吉姆，雷达有参与你任何一次目击事件吗？
我想一次是在 1995 年，其他更早，大约 10 年前，但雷达有参与其中任何一次吗？
没有雷达接触，我们也没有收到空中防撞系统 (TCAS) 警告，飞机上的空中交通警告系统没有启动。
我想约翰·卡拉汉 (John Callahan) 有一些很好的资讯，说明为什么雷达可能没有侦测到。
如果雷达没有侦测到，这是否会降低这个物体可能来自外星的说法的可信度？
嗯，显然，我们现在有隐形技术，它从哪里来的，我不会推测，但我知道他们刚刚有一个事件，本周新闻报导了，英国空中巴士飞机在 12 月 2 日飞入苏格兰格拉斯哥，昨天或前天新闻才报导出来，他们在 4,000 英呎高度，这个碟形东西从他们下方飞过，有奇怪的光等等，他们的空中防撞系统 (TCAS) 完全没有发出警告，雷达上也没有显示。
所以这是——是的，费勒少校 (Major Filer)，请说。
理查德·海恩斯 (Richard Haynes) 是——他是 NASA 前专家，他多年来所有的书籍和研究都是关于飞行员目击事件，其中最奇怪的案件之一就是 1978 年的墨尔本失踪事件 (Melbourne episode)，当时一名驾驶 Cessna 182 飞机的飞行员在与航空管制通话时，谈论这个在白天降下明亮光线的飞行物后就失踪了，他们确实有雷达——有人拿到了澳洲松峡基地 (Pine Gap) 的录音带，那是我们在澳洲的太空监测机构，显示有东西朝他飞去，然后他们再也没有找到任何残骸。
从此再也没有他的消息。
但他们——理查德·海恩斯是飞行员目击事件的专家。
读读他的任何一本书。
如果你想知道从 50 年代以来的文章，罗布·西蒙尼（Rob Simone）在不明飞行物和头条新闻方面做了出色的工作，对真实现象的真实报导。
好的。
卡拉汉先生，我们一直在谈论雷达。
你似乎对雷达很了解，可能——可能比我们本周听到的任何其他专家都更了解雷达。
我认为——这不只是赞美。
至少从我听到的一切来看，我认为这是事实。
我问的问题是，你给了一些——重复一下，非常简短地，为什么你认为雷达在某些目击事件中没有显示。
嗯，雷达总是会显示，但你看不到它。
这就是问题所在。
哦，好的。
你必须记住，如果一个不明飞行物，甚至是俄罗斯或其他国家的飞行物，进入我们的空域而没有运作中的航空应答机 (transponder)，那么电脑会将雷达捕捉到的那个小点识别为无物。
如果是一个巨大的原始雷达回波，我们的系统会说这不可能是飞机。
这一定是天气。
所以它会把它放到他们所谓的 WIFMU（气象固定测绘单元）上，它告诉电脑说我会把它显示在萤幕上作为云朵，除非管制员说我不想看到天气。
如果是这种情况，它就会显示出来。
嗯，我很高兴我问了你这个问题，因为至少对我来说，这确实澄清了理解。
所以如果说某个东西确实——请继续。
许多军方雷达操作员和 FAA 雷达操作员打电话给我。
基本上，他们说他们被告知不要告诉飞行员外面有不明飞行物。
总是否认不明飞行物存在的事实，并让飞机转向，这样，你知道，就没有撞击它的机会或其他什么。
重点是，我认为这里没有雷达人员，但这就是我所听到的。
另外，他们——我了解他们有某种方式编程电脑，使其不太可能显示不明飞行物，因为它们通常在非常低或非常高的高度以非常高的速度移动。
而雷达倾向于无法捕捉到它们。
但如果你回到原始雷达数据，你可以得到它——而我现在看到——抱歉。
我不想这么做。
我真的不想，因为我喜欢你——给你这些资讯，但我的时间已经到了。
哦，太可惜了。
我想我是下一位。
是的。
哦，抱歉。
请说，实际上你有四分钟。
好的。
库兰特机长，你——你在证词中提到你——你和一群人曾与国会山庄的一群议员会面。
参议员和——对。
那是 20 年前的事了。
有一些私人会面，我在飞行中认识了这些人，我们聊了起来，他们邀请我就这个主题与他们会面。
他们很感兴趣。
他们中的一些人仍然活跃。
嗯，所以，你知道，哦，是在飞机上认识的。
不是在他们的办公室。
他们在飞行中认识我之后，邀请我去他们的办公室。
好的，如果你去他们的办公室，你知道，猜猜会怎样？
我知道。
这是公开的。
他们为外面的所有人工作。
他们不——但你不必说出他们是谁。
但他们会——如果你愿意——如果他们像你所说的那样感兴趣，如果典范小组或这里的组织者知道他是谁，这可能是我们让这个议题重新进入国会视线、要求举行听证会的第一步。
那是——我是说，那会是——你必须找到这个——我们必须找到这条线索。
你会以为我们会知道。
但我们不知道谁会愿意这么做。
但如果你——有人向你表达过兴趣，或者如果你愿意，你可以直接打电话给他们。
这会是一个开始。
我希望有那么简单，但即使是你们这些人，前几天也说如果你们现在活跃在国会或参议院，你们可能不会要求就此举行听证会。
嗯，我可能会在科学委员会这么做，因为那会是最适合的委员会，因为这不是很——这不是真的政治性的——但我是说，在这个星期之后，我现在有了资讯，我会这么做。
不，我——在一次飞行中，我问了——结果有点走偏了，我问了那位参议员——他和我一些非常富有的朋友是朋友，他们是主要的竞选募款人。
所以我们聊了起来，只有他和我——在他的航班起飞前的候机区。
我问他：「参议员，你认为还有机会再举行一次像 1968 年那样的国会听证会吗，就像杰拉尔德·福特 (Gerald Ford) 那时候？」
他说：「不，永远不会。
一切都已经被解释掉了。
没有这个必要。」
只有一个人这么说，但我只是以为也许你找到了某个有兴趣的人。
我可以——哦，有的。
他们仍然活跃，那里的人。
我希望卡拉汉先生能够完成他的——你有话想说。
我想说——嗯，我开始说——我还有一分钟。——军方负责管制。
我开始在 FAA 工作时，它还被称为 CAA（民航局），那时还没有雷达，是用纸条管制的。
当他们把第一台雷达设备带进设施时，那是海军以前用的老式 VG 示波器。
说明书有 26 页，没有人知道如何使用雷达。
我们开始时他们只有宽频雷达，原始雷达。
最终，他们能够在这个 VG 示波器上画出航路。
当飞行员呼叫频率，他正接近哈里森堡时，我们必须做各种事情，你看下面，那个区域有大概 15 架飞机。
所以你会告诉他们向右转 30 度，持续 30 秒，然后恢复导航，你会观察谁在转弯。
有时候，两三架飞机会转弯，因为有时候飞行员真的很有幽默感。
最终，你让这家伙转几次弯，你就会找到他并说：「他在那里。」
这是一个主要目标。
这只是一个短线。
我们在让它们彼此保持距离方面遇到各种麻烦，因为它们并不都在 FAA 管制下飞行。
他们发明了航空应答机 (transponder)，并规定在某些高度以上飞行必须配备应答机。
现在应答机会发出讯号，这样你就能一直看到目标。
但如果有人飞在他们旁边而没有应答机，他就会显示为一个点。
那个点一直在那里。
如果是不明飞行物，它以每小时 3,000、4,000 英里的速度飞行，当你看你的萤幕时，你看到他在这里，对吧？
10 秒钟后，他在这里。
他离你管制交通的区域很远。
你得到一次回波，也许两次。
他在他的扇区得到一次回波，然后就消失了。
他不会知道那是不明飞行物。
而且我在 FAA 工作期间，我一直升到我当时的职位，负责管理全美国所有空中交通管制人员，如果他们在用语上出错，那是我的错。
那是罢工之后的新规定。
所以我知道一切，我们做了一切。
我们从未告诉我们的管制员不要报告不明飞行物。
我们确实告诉他们不要主动询问险撞报告，因为当你让两架飞机靠得太近时，他们会提交我们所谓的险撞报告。
嗯，他们收到太多险撞报告了，所以他们说：「不要问飞行员是否想提交险撞报告。
当他降落后，他可以自己做。」
但这是我们唯一限制提交的报告，是险撞报告，不是不明飞行物报告。
我看到我们这个小组的时间已经到了。
我要感谢这个小组。
这非常有趣。
谢谢。